#接龙
周六好！

1. 北京-学生-后端-糯米鸡 又是写oo的一天，debug中
2. 广州-python 今天撒都没干，笔试了滴滴，好难啊，dp去死吧(҂⌣̀_⌣́)
3. 广州-客户端 笔试美团滴滴
4. 北京-后端 遛狗打羽毛球，狗把我手机屏搞碎了！修手机，开始写毕设论文了
5. 北京-学生-算法&图像-找实习 今天从实习租房溜回学校里 把一个礼拜的卫生衣服全干了 摸鱼
6. 上海-后端-实习 写了一半操作系统作业 好难啊呜呜呜呜呜呜
7. 海外-前端-找工-阿白 隔离第4天，摸鱼刚醒，正在复习系统课明天要考试了
8. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背了三个小时GRE单词，今天的词好难好难好难，词汇量的边界又增加了2⃣️mind map练口语，吃饭的时候顺便把听力给练了3⃣️给暑研学校发邮件继续催进度，焦虑死了4⃣️看完html 的表格和表单了，开始做小米官网的网页，今天完成了导航栏部分5⃣️完成了论文的timeline和数据搜集，明天记得找师兄讨论
9. 山西-python全栈 抄了几道力扣，练题解都看不懂啊啊啊
10. 湖北_找工_转码 改简历+看了几个题+和我的室友们看甄嬛传+点了一个披萨
11. 海外-前端 看springMVC，在新城市找房
12. 上海-学生-前端-何以橘 打了新冠疫苗+生日摸鱼day
13. 深圳-实习-网络开发 整理了一下阅读笔记
