#接龙
3.3

1. 北京-后端 面试百度推荐架构，遛狗打羽毛球
2. 北京-学生-后端-糯米鸡 我今天竟然一整天都在写oo的预习作业的一个小task，mlgb的
3. 山西-python全栈 今天出门，没学习
4. 湖北_正在找工作_转码 毕业论文突然要中期检查，垂死病中惊坐起！
5. 海外-前端-找工-阿白 写完数据结构的作业了，又该去看css
6. 广州-python hr面小鹏，太尴尬了，要提前了解薪资。24w太高了，我感觉不太行。二面了阿里，一面了百度。实习考核进度为0。
7. 上海-学生-前端-何以橘 今天用mui做了大创首页
8. 成都-学生-算法 看了一篇用大数据做country image的论文
9. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️list4 做填空题2⃣️看完html基础理论3⃣️上网课
10. 深圳-实习-网络开发 给弟弟做饭饯行🦪开了六十公里车🚗时速高达98🤭剪了头💇🏻‍♀️完善实习信息
11. 上海-后端-实习 实现了三个功能，加仓基金
12. 上海-前端-实习 今天的界面都是用class组件写的，体会到hook的作用了。然后刚刚也开始投简历啦
13. 北京—数分—找工作 今天没怎么学习，面试挂掉一个，减肥遇到平台期，今天吃的少一天心情很差，不太🉑️
14. 海外-前端 没学习，心情不太好出去散步3小时
15. 北京-学生-算法&图像-找实习 看了pytorch入门，配置坏境
