#接龙
3.17

1. 北京-后端 遛狗打羽毛球，阿里补素测，计划毕设下一步要干点啥
2. 北京-学生-后端-糯米鸡 也不知道一天干了啥。上午重构完成简单多项式求导的代码，结果告诉我改bug要求一定要在原码上改不能重写。下午整理，重做，写了一下shell命令行实验，由于没有评测反馈也不知道自己写得对不对，晚上打算开始新作业，思考一下带有嵌套的函数怎么求导，学习一下JAVA深拷贝浅拷贝
3. 北京 学生  后端 做完了rocketmq的项目开始做redis秒杀 终于熟悉了centos7小黑窗窗...
4. 湖北_找工_转码 去宣讲会，P了图（？），今天也什么都没干（打卡）
5. 上海-后端-实习 改卷子，又实现了一个功能，拉住自己不能辞职因为基金已经满仓了需要赚钱
6. 海外-前端 还在看spring基础，准备搬家
7. 广州-python 啥都没干，去看医生了，眼睛疼
8. 北京-学生-算法&图像-找实习 实习调了一天bug 研究了医学图像预处理步骤
9. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背三个小时单词2⃣️放弃听老师念ppt开刷数字信号处理网课3⃣️申Gmail 选梯子（竟然搞了一下午unbelievable4⃣️跟暑研教授联系就是不回我啊啊啊啊啊啊麻了5⃣️跟师兄联系讨论论文6⃣️看了css的仨视频
10. 深圳-实习-网络开发 实习，捋了一遍http
11. 上海-学生-前端-何以橘 高数半节+被背单词1h +pta两道
12. 山西-python全栈 了解一下区块链
