#接龙
3.12

1. 北京-后端 比较无所事事的一天，赶了下毕设，遛狗遛了很久
2. 北京-学生-后端-糯米鸡 今天又在写oo代码啦！下午听了oo的研讨课知道了重构，工厂模式等的概念，今天又写的出代码了。ps我的cp好像今天踏房了，但只要我现充没时间打开豆瓣，塌方就轮不到我！
3. 山西-python全栈 学日语
4. 海外-前端-找工-阿白 今天终于收拾去ny了，15可以回国了！
5. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背了三个小时GRE单词2⃣️补写作课视频 上今天的写作课补写作课作业3⃣️练习基础布局4⃣️看论文 找数据5⃣️上课6⃣️明天注意提防下午四点 务必照顾好自己的情绪
6. 南京-Java-菜菜鸡 数据与泛型章节30% 力扣3道
7. 上海-学生-前端-何以橘 上午见医生，下午整理了高数第一章。晚上听老师画饼，下回老师画饼就去整理笔记去
8. 北京-学生-算法&图像-找实习 今天学习了git和jupyter book的用法 真香
9. 深圳-实习-网络开发 上班
10. 上海-后端-实习 汇报阶段工作，打工真痛苦啊
11. 湖北_找工_转码 网课+做题
12. 海外-前端 看Mybatis
13. 成都-学生-算法 写爬虫
