#接龙
0302

1. 北京-学生-后端-糯米鸡 学习面向对象的java基础
2. 北京-学生-算法&图像-找实习 cs231n一课复习
3. 海外-前端-找工-阿白 数据结构课-写binary tree的findnode有关作业
4. 湖北_正在找工作_转码 去逛了学校新开的超市和甜品店，屁事没干
5. 广州-python 面试了阿里 字节 腾讯
6. 上海-学生-前端-何以橘 去vscode弄了配置环境，背了单词
7. 上海-后端-实习 调试程序，排好课表
8. 山西-python全栈 看了一点py finance
9. 北京-后端 约了一个面试，啥也没干，遛狗溜了一天，狗腿瘸了
10. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️list32⃣️弄清楚代码，联系老师3⃣️阅读题，填空题，阅读网课2h4⃣️上课
11. 上海-前端-实习 用hook 开发
12. 深圳-实习-网络开发 写开题报告
13. 海外-前端 lc easy/medium 10题
14. 北京—数分—找工作 今天忙工作，没怎么学习
15. 武汉 学生 数分  今天实习提离职了，玩了一个寒假明天努力早起刷论文。一个同学寒假搞了两个月找到了字节的实习，有点羡慕，peer pressure 自己好懒
16. 成都-学生-算法 看了两篇论文，加油！
