#接龙
3.8

1. 北京-后端 搞毕设slides和录毕设视频
2. 北京-学生-后端-糯米鸡 在心碎了一会儿我上一份作业只过了中测和豆瓣小组的破事后，我今天竟然一口气完成了2个task。继续JAVA语法学习中
3. 海外-前端-找工-阿白 周末作业交完了，可以收拾准备搬家了
4. 成都-学生-算法 写论文阅读笔记，嗑cp，摸鱼。明天我必高强度学习呢
5. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背了俩小时GRE单词2⃣️看了俩小时填空网课，终于把技巧看完了，还补完了一节的填空题，我好强3⃣️上课4⃣️终于把拖了很久的快递寄了！5⃣️找数据找数据找数据
6. 广州-python 阿里蚂蚁凉了，腾讯一面还行，为什么我二面总是不行。。。知道了问题，就是测试方面的知识不行。。。shell编程要学了。
7. 湖北_找工_转码 网课（老师上课唱起了歌！）+计网协议小知识点
8. 上海-学生-前端-何以橘 去跟了高数视频半节课
9. 北京-学生-算法&图像-找实习 上了一天的课 牙痛死了明天去医院
10. 上海-后端-实习 上了五节课 实习解决一个问题 研究基金
11. 山西-python全栈 日语+注会
12. 北京—数分—找工作 看pandas
13. 深圳-实习-网络开发 钢筋丛林和海边徒步，看了一下代码，晚上做了意面吃
14. 海外-前端 复习MySQL
