#接龙
3.1

1. 北京-后端 打羽毛球遛狗 搞kubedge的cloud core
2. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背list2和佛脚2⃣️填空题23个 上填空ke3⃣️看ltsm文献4⃣️上课
3. 湖北_正在找工作_转码 看50个c++面试题，注：题库名字叫50个面试题
4. 北京-学生-后端-糯米鸡 今天效率爆了，做学校oo的预习作业，配置了java的环境和在线评测环境
5. 北京—数分—找工作 看时间序列相关分析
6. 成都-学生-算法 去了圆明园📷，然后写了lstm
7. 上海-学生-前端-何以橘 今天捋了大创的需求，在自己电脑上配置环境
8. 山西-python全栈 重装jupyter 解决kernel error,三道力扣
9. 上海-后端-实习 继续操作系统 一道lc
10. 海外-前端 lc 14道easy/medium题
11. 深圳-实习-网络开发 收拾行李，写开题报告
12. 北京-学生-算法-找实习 实习第一天，看面试题经
13. 广州-python 实习第一天，不想上班。约了些面试，投了些简历。明天投美团，看hr面试问题。
14. 海外-前端-找工-阿白 在写java作业，数据结构课
