#接龙
3.22 第一天接龙

1. 北京-后端-呱呱  腾讯给薪资方案，阿里云给意向书了，配新服务器，配的痛不欲生
2. 北京-学生-后端-糯米鸡 今天啥也没干
3. 上海-学生-前端-何以橘 今天做了大作业。学了英语长难句
4. 广州-python-测开 撒都没干，字节开奖了
5. 北京-学生-算法&图像-找实习 今天上课了
6. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️GRE单词三小时2⃣️上课3⃣️项目练习做完nav和banner部分4⃣️散了很久很久很久的步
7. 山西-python全栈 准备基金考试
8. 上海-后端-实习 前面那个生产者消费者姐妹也太真实了，今天写了操作系统作业，做了好几道process synchronization题目
9. 海外-前端-找工-阿白 今天考试了，歇一天明天赶data structure的java graph作业
10. 北京 学生  后端  第一天到学校上学 玩了一天.. 明天一定好好学
11. 成都-学生-算法 写新闻媒体的爬虫和不实信息的爬虫
12. 海外-前端 今天没做什么，看了一点点springMVC，剩下时间都在逛新城市
13. 北京-前端-lorraine  今天调后端代码，解决环境问题
14. 深圳-工作-大数据 晚上敲了一小时python代码，看了一小时人工智能的课
15. 广州-客户端 复习了一下并发编程和mysql
16. 上海-前端-实习 做毕设 渡不出去了TT
