#接龙
周四好！

1. 北京-学生-后端-糯米鸡 今天来m睡到了中午，上课，开始准备写这周的oo新作业，循环到代码写不出来的阶段
2. 今天，，接龙，，，，在这里，，，
3. 深圳-实习-网络开发 继续捋http写wiki,发现组里只有我是本科生，感到心虚
4. 北京-后端 阿里云hr面，体检，遛狗打羽毛球
5. 成都-学生-算法 继续完善爬虫代码～
6. 广州-python 一面了美团，三面了lazada，hr也在但是没有让她面试我。。。。
7. 山西-python全栈 准备基金考试
8. 海外-前端 搬去别的城市
9. 海外-前端-找工-阿白 落地上海，再隔离了！
10. 湖北_找工_转码 去了两个宣讲会，回来淋了点雨，晕，遂睡，睡醒debug更晕，睡。
11. 广州-客户端 笔试了oppo，又投了几个公司，把毕业论文思路整理了一下
12. 青岛-学生-澳瑞白 1⃣️背了三个小时GRE单词2⃣️这两天莫名其妙把眼镜搞丢了😢去配眼镜3⃣️看了很多很多篇论文，找影响因素和分析思路4⃣️做了css的一个小练习5⃣️好好打扫了一下卫生
13. 上海-学生-前端-何以橘 背1h单词+高数半章
